Facile, facile
Aïe, aïe, aïe
Supportez-le un peu
Je le ferai moi-même
Ne bougez pas
Cette petite blessure n'est rien.
Pour ces deux sœurs
Tu risques même ta vie, hein ?
Principalement pour vaincre Xie Jiachang
Et en deuxième position alors ?
Tu l'as bien cherché, tu souffres comme jamais.
Hé, j'ai failli me faire tabasser à mort
Personne ne se souciait de moi
Vous êtes encore là tous les deux...
Ah !
Frère Feng, dépêche-toi de sortir
Dehors, il y a foule ; ils sont tous là pour toi
Un Qiang
Je suis gravement blessé aussi.
Pourriez-vous m'essuyer aussi ?
D'accord, d'accord, viens ici
Je vais bien l'essuyer pour vous.
Aïe, aïe, ça fait mal, mal, mal !
Monsieur Zheng, prenez soin de nous, s'il vous plaît.
Voici ma carte de visite
Amusez-vous bien, prenez un verre
Merci, Monsieur Zheng
Mme Zhou
Est-ce le directeur Zheng ?
Mm
Comme prévu, un jeune talent prometteur
Nous devons absolument travailler ensemble.
Absolument, absolument
M. Zheng, M. Zheng
Hé, hé
Ah !
Sœur Zhiyi
Il s'est écoulé un peu plus d'une demi-heure.
Nous en sommes déjà à la 13e vague de personnes
Porter des toasts et distribuer des cartes
Frère Feng hisse-t-il son étendard ?
Lever une bannière, mon œil !
Vous pensez que c'est une légende du crime organisé ?
Il est devenu vraiment célèbre grâce à cette bagarre de salle de danse.
Souviens-toi de la nuit où le club de Xie Jiachang a fermé.
Qu'a dit Maître Qin ?
Un seul mot du maître Qin provoque un véritable tumulte.
Quel est son parcours, au juste ?
Comment pensez-vous qu'il est devenu
le président de la Chambre de commerce de Haicheng ?
On le surnomme le Roi des Terres de Haicheng
À Haicheng, personne n'ose le contredire.
Plus important encore, il cerne parfaitement les gens.
Mais dire des choses comme « changer le destin de Haicheng »
Il était le premier
Il a vraiment fait une erreur de jugement, hein ?
Je m'en fiche complètement
Alors, qu'est-ce qui vous importe ?
Xie Jiachang est déjà en prison.
La seule chose qui m'importe maintenant
c'est vivre en paix avec vous
pour le reste de ma vie
Patron Zheng
Venez prendre un verre
Je ne peux pas le supporter
Peux-tu me remplacer un petit moment ?
Euh...
Je vais aux toilettes
Je ne peux pas couvrir
Ma blessure n'est pas guérie.
Mm
Une carte de visite, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas le supporter maintenant
Posez-le simplement là
Notre patron vous invite à prendre le thé.
Veuillez venir avec nous
Hein?
Ce n'est donc pas une carte de visite
D'accord
Je viendrai moi-même plus tard.
Maître Qin
Comment se fait-il que vous ne me reconnaissiez pas ?
Tu as fait tout un cinéma pour m'inviter.
Si je ne t'avais pas vu
J'aurais cru que j'avais été kidnappé.
Ne t'avais-je pas dit de l'inviter ?
N'est-ce pas comme ça qu'on a toujours fait ?
Descendre
Mes hommes étaient un peu impulsifs
Veuillez ne pas vous offenser.
Viens, assieds-toi ...
Au début de la vingtaine
Personnes
Pas d'argent
En moins d'un mois
Vous avez détruit la salle de danse de Xie Jiachang
Les jeunes sont formidables
Maître Qin, vous me flattez
Un coup de chance.
Vous n'avez pas besoin d'être modeste
Les jeunes sont pleins de feu
Vous devriez avoir un peu de motivation
Et un peu de fierté
Maître Qin, vous m'avez appelé ici aujourd'hui
Auriez-vous un conseil à me donner ?
Je serai donc bref.
Allez-y, je vous en prie.
Vous avez des capacités
Courageux et débrouillard
J'ai de grands espoirs pour toi
Je veux donc vous présenter
pour faire des affaires plus importantes
Entreprise
Quel commerce ?
Savez-vous, à Haicheng,
J'ai un titre ?
Vous êtes le roi de Haicheng
Vous n'essayez pas de me convaincre d'investir dans l'immobilier, n'est-ce pas ?
Oui
Faire de l'immobilier
Vous avez des capacités
Courageux et débrouillard
Donc, en partenariat avec vous
me rassure
Maître Qin
Tu veux vraiment m'utiliser ?
Pour contrebalancer les forces en présence à Haicheng, n'est-ce pas ?
Tu es très intelligent
En tant que président de la Chambre de commerce de Haicheng
Je dois équilibrer les relations dans le monde des affaires de Haicheng.
Je ne peux pas laisser un seul groupe dominer.
Maître Qin
J'ai oublié de te dire quelque chose
Je suis avec Zhou Zhiyi maintenant
Oh, c'est super
Xie Jiachang est déjà en prison.
Je veux juste vivre une belle vie avec Zhou Zhiyi maintenant.
Peut-être devrions-nous tout simplement annuler cela.
Maître Qin
Xie Rong
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu
Comment va votre santé ?
Plutôt bien, plutôt bien
Prenez place
Permettez-moi de vous présenter
C'est...
le directeur général du New Literati Club, Zheng Nanfeng
Et voici...
est la sœur aînée biologique de Xie Jiachang
Xie Rong
Elle fait des affaires à l'étranger depuis des années.
Quoi, tu es surpris ?
J'ai entendu dire qu'un véritable talent a émergé à Haicheng
En moins d'un mois
et a saccagé la salle de bal de mon frère
et l'a même fait emprisonner
Oh
Il l'a bien cherché.
Vous n'êtes pas venu pour vous venger de moi, n'est-ce pas ?
Mon petit frère...
a été gâtée par nous depuis son enfance
Il a un comportement plutôt exubérant.
Il a perdu contre toi
parce que ses compétences étaient inférieures
Il n'a personne d'autre à blâmer.
Maître Qin, j'ai entendu dire que vous vous lanciez dans l'immobilier
Je suis revenu cette fois-ci pour travailler avec vous.
Bien sûr
Pourvu que vous ayez le talent et les capacités,
Ma porte est toujours ouverte à la coopération.
Au fait, j'aimerais bien affronter le grand maître Zheng.
Oh
N'y réfléchis pas trop.
Cela n'a rien à voir avec la vengeance
Je suis simplement curieux de vous connaître.
Mm
J'en ai déjà parlé à Maître Qin
L'immobilier ne m'intéresse pas ; je n'y participerai pas.
Ah
C'est dommage.
C'est dommage de perdre un si bon adversaire
Mais si vous ne voulez pas vous battre
Je vais devoir tenter ma chance à Zhou Zhiyi
Voyez si elle est intéressée
Zhou Zhiyi est ma femme
Si vous osez la poursuivre,
Je me fiche que vous soyez une femme ou non,
Je parle d'affaires
Pourquoi t'énerves-tu ?
Maître Qin
Il y a quatre zones à Haicheng qui attendent d'être aménagées.
Le meilleur est Dongyang Xincun
C'est près de l'hôpital et de l'école
C'est un terrain qui garantit des profits.
Le pire, c'est Xiliu Tang.
Les coûts de démolition sont élevés dans la vieille ville
L'emplacement est également médiocre.
Cela a déjà fait fuir quatre vagues de grandes entreprises.
Près de Dongyang Xincun,
Un mystérieux investisseur est apparu récemment.
Il se déplace rapidement, avec précision et sans pitié.
Si je ne me trompe pas,
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Maître Qin
Puisque nous sommes déjà rivaux,
Je dois donc me mesurer à Mme Xie ici.
Bien
La compétition est source de motivation
Il se trouve que j'ai un problème chez Dongyang Xincun.
Quelques ménages récalcitrants ne sont pas encore convaincus par la démolition.
Lequel d'entre vous peut le gérer ?
Le complot de Dongyang Xincun revient à celui qui le fait
Êtes-vous sûr de vouloir y entrer ?
Je n'ai même pas les moyens de m'acheter des sous-vêtements dans ce magasin.
C'est le magasin le plus cher de tout Haicheng.
Nous allons changer de camp.
Il y a une bataille difficile à mener.
Avant cela, faisons-nous une beauté.
Frère Feng a déjà parlé.
Qu'est-ce que vous attendez ? Montez !
Salut, est-ce qu'on doit porter une cravate pour entrer ?
Vous portez des cravates ?
Monsieur, vous ne pouvez essayer que si vous comptez acheter.
Je suis ici pour acheter des vêtements.
Nos costumes sont disponibles à partir de 1 999 yuans pièce.
Tellement bon marché.
Nous n'achetons pas ceux qui sont aussi bon marché.
Oh là là, écoutez-vous !
Je ne voulais pas dire ça.
Lequel a attiré votre attention ?
Je vais te le procurer.
Aujourd'hui, c'est moi qui offre, choisissez ce que vous voulez.
Frère Feng.
Vous l'avez dit.
Alors je ne me retiendrai pas.
Assistant.
Sortez toutes les plus petites tailles, je vais toutes les essayer.
D'accord, d'accord.
Emballez-les tous.
Scannez le code.
Monsieur.
Scanner quel code ?
Non.
J'avais oublié que cette époque n'avait pas de codes.
Euh, euh.
Frère Feng.
Ne me dites pas que vous n'avez pas apporté d'argent.
Ha, vous avez deviné juste.
Que diriez-vous de payer d'abord, vous deux ?
Je te rembourserai plus tard.
Tu vois, je te l'avais dit.
Il n'a même pas les moyens de s'acheter des sous-vêtements ici, et tu as douté de moi.
Quel est le montant total ?
9 400.
Payez.
JE...
Des chaussettes, des chaussettes.
C'est tout ce que j'ai.
Un total de 164 yuans et 3 jiao.
Vous autres.
J'ai su que tu étais parti dès que tu es entré.
Pas d'argent, et vous vous prenez pour des caïds ?
Nous ne sommes pas fauchés.
Nous ne l'avons tout simplement pas apporté.
Ah.
Très bien, laissez les vêtements ici.
Je vais retourner chercher l'argent.
Nous reviendrons les chercher plus tard.
Tu es juste là pour te moquer de moi ?
Si vous n'avez pas d'argent, n'essayez pas.
Ce sont des vêtements de marque.
Vous continuez à les soulever et à les manipuler.
S'ils se salissent, comment les vendons-nous ?
Hé, comment peux-tu parler comme ça ?
Vos vêtements sont-ils si précieux ?
Ils se salissent rien qu'en essayant ?
Vous essayez de nous arnaquer, n'est-ce pas ?
Hé, comment peux-tu être aussi impoli ?
Plus on est pauvre, plus on est impudent.
Hé!
Il m'a traité d'effronté !
Qui n'a aucune manières ?
Je vais vous montrer à quoi ressemble l'impolitesse.
Voulez-vous voir ?
Hé, hé, désolé, désolé.
Désolé pour ça.
Non, non.
Ça ne va pas, ça ne va pas.
Ils.
Ma sœur, tu es là.
Il fait plutôt animé aujourd'hui.
Ma sœur, restons loin de ces pauvres malheureux.
Ils essaient, mais honnêtement, ils n'en ont pas les moyens.
Ah.
Mm, oui.
Celui de devant vraiment...
Il a l'air sournois et louche.
Si vous voulez parler, parlez simplement.
Pourquoi en faire une affaire personnelle ?
Tu devrais te dépêcher de partir.
Ne sois pas une horreur pour ma sœur.
Ça va.
Nous ferons nos propres courses.
Viens par ici, ma sœur.
Nanfeng
Que tente de faire Zhiyi ?
Ne vous précipitez pas
Voyons ce qu'elle compte faire.
Ma sœur, tu es superbe dans toutes ces tenues.
Très bien, je les achèterai aujourd'hui.
Bien
Veuillez faire venir votre responsable ici.
J'achète beaucoup aujourd'hui
Demandez-lui une réduction
Bien
Madame, nous vous offrons une réduction de cinq pour cent
Merci
Veuillez emballer ceci et cela.
Madame, ce sont des vêtements de mendiants
Veuillez ne pas prendre les mauvais.
Pourquoi vous ne partez toujours pas ?
Vous devez attendre que j'appelle la police ?
Je n'ai pas pris les mauvaises.
Ils sont tous à moi
Pourquoi restez-vous là ? Allez-vous-en.
Oh d'accord
Chérie, n'oublie pas d'emporter ton portefeuille quand tu sors.
Ah, c'est mon beau-frère qui l'a choisi
je le savais
Quel bon goût, haha
Hé, qui vient de dire qu'il était un mendiant puant ?
Comment se fait-il qu'il ait maintenant bon goût ?
Frère, je n'avais pas reconnu ta grandeur.
S'il te plaît, ne blâme pas ta petite sœur
Bon, ça suffit
Sonnez-le
Bien
Tout est emballé
Après une réduction de cinq pour cent
Le total est de 16 500
J'achète tellement de choses en même temps, et les plus chères en plus.
Ma commission ce mois-ci dépassera les 1 000.
Pas besoin de réduction
Madame
Le manager l'a déjà dit
Nous pouvons vous accorder une réduction de cinq pour cent.
J'ai dit que ce n'était pas nécessaire
Mais j'ai une demande
Je vous en prie, madame.
Virez-la
Madame, vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Vous vendez dans un endroit haut de gamme comme celui-ci
Vous devez toucher beaucoup de commissions.
Mais quelqu'un comme vous, qui méprise les pauvres et flatte les riches,
Il ne mérite pas de gagner mon argent
Tu crois pouvoir me virer comme ça ?
Monsieur le gérant, je pense qu'elle est là juste pour semer la zizanie.
Fermez-la
XiaoXian
J'ai reçu beaucoup de messages ces derniers temps.
On vous reproche de mépriser les pauvres et de flatter les riches.
Notre magasin n'a pas besoin de quelqu'un comme vous.
À compter de demain, ne venez pas travailler
Madame, cela vous convient-il ?
Emballez-les et allons-y
Waouh, vous avez complètement changé !
Comment s'appellera la société désormais ?
Désormais, nous sommes Yida Immobilier
Tu me manques
Dès que le crépuscule arrive
La brise du soir se lève
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret
Ne pleure pas en secret
Le vent nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
À la tombée de la nuit et sous les étoiles
Endormez-vous doucement
Que le vent du soir souffle